———————— ПАТЧНОУТ ДЛЯ v.0.0.3 ————————

Механики:
> Изменения основных механик:
— Страница с описанием механики прокачки полностью переписана. Также, вся информация теперь
  на этой самой странице, больше не нужно смотреть эксель таблицу.
— Описана механика Коротких и Продолжительных отдыхов, которая исчезла, когда прописывалась нарративная часть вопроса.
— В ЧАВО добавлена информация о Коротком и Продолжительном отдыхе.



Расы и классы:
> Общие изменения рас:
— Убран выбор размеров у мутантов.
— Переделан навык пятого уровня машин. Убран бесполезный вариант, а остальные стали чуточку полезней. Кроме ног, они были занёрфлены.
— У всех рас обновлены описания.
	# В этом обновлении была проведена очередная работа по переделыванию рас. Можно заметить, что единственные кто не удостоился отдельной
	категории являются Машины и Мутанты, так как уже были в отличном состоянии. И только к середине августа, когда проекту в привычном
	на момент выхода состоянии чуть меньше года, до меня дошло что все расы, чтобы быть уникальными и крутыми, должны иметь не просто особые
	и полезные способности, а особые инструменты, синергирующие с персональными и классовыми способностями. 
	У Машин инструментом была их модульность на старте, у Мутантов дополнительные кастомные способности. 
	К подобной философии теперь прилишли, или, по крайней мере, приблизились и остальные расы.

> Изменения нежити:
— Способность нежити к респавну была дополнена возможностью упрощённого респавна.
— Умение нежити "В глазницы мне смотри" было заменено умением на 1 очко развития и дополнительные ячейки.
— Умение нежити "Членораздельность" стало стартовым, и заменило прошлый эффект на отделение частей.
— Умением 5 уровня нежити теперь является 2 доп очка развития.

> Изменения Сквиллеров:
— Стартовый бонус к Ловкости заменён стартовым бонусом к Интеллекту.
— Умения "Токсичность" и "Чуждые этому миру споры" были удалены.
— Умение "Удача в помойке" получило описание того, что может выпасть, и уменьшило максимум срабатываний до отдыха.
— На месте умения "Токсичность" теперь "Обед на свалке". Обновлены условия поедания мусора, а также получена возможность изменять облик 
  и характеристики персонажа, за счёт съеденного мусора.
— На месте умения "Чуждые этому миру споры" теперь "Мусорный каннибализм". Даёт больше возможностей изменить персонажать мусорной диетой.
— Умение "Радость мусорщика" было удалено (к сожалению).

> Измненения Орков:
— Умение "На массе" перефразировано и перенесено на 5 уровень, ослаблено, но взамен теперь усиливает Неистовый ор.
— Умение "Спорт это жизнь" теперь добавляет, а не заменяет значение, а также его можно использовать на 1 раз больше. И атаки оружием
  теперь за силу прокидывать можно.
— Умение "Подпитка" было удалено.
— Умение "Неистовый ор" переделано с нуля. Теперь оно даёт преимущество в спасбросках и проверках силы, а также увеличивает урон.

> Гоблины:
— Гоблины перделаны почти полностью. Умение Шустрота заменило умение 5 лвла, а также теперь улучшает другое умение. 
— Гоблины теперь умеют создавать Вдохновение.
— Гоблины теперь умеют первращать реакцию в бонусное действие, и могут совершать на 1 реакцию больше.

> Изменения классов:
— Основные характеристики Стрелка изменены с Ловкости и Инты, на Ловкость и Харизму.
— Способность "Шквальный огонь" стрелка теперь не требует ячейку, но максимум выстрелов уменьшен до 5 и увеличено уменьшение точности.
— Умение стрелка Зубочистка переделано целиком, чтобы не трепать себе и мастеру нервы, каждый раз прокидывая на поимку снаряда зубами.
— Умение стрелка Кобура быстрого действия теперь принимает любое лёгкое оружие, а также получило дополнительный бонус,
  чтобы не быть настолько скучным и ситуативным классовым навыком первого уровня.
	# Стрелок является самым старым (и самым непопулярным) классом в игре. Из-за моей неопытности
	на момент создания, этот класс явно отставал от других. Перед уходом на отдых я решил привести скиллы стрелка в порядок, 
	и это никак не связано с тем, что я собрался на за него играть.

— В первой способности ветки Трансгуманист медика убраны бессмысленные ограничения.
— У способности Клиффхенгер убран функционал, оставшийся с древних времён.
— Умение "Качок" колосса теперь даёт бонус к здоровью за уровень, добавляя 1 к этому-же бонусу от Телосложения, помимо старого эффекта,
  чтобы не быть настолько скучным и ситуативным классовым навыком первого уровня.
— Умение "Скоростной метаболизм" колосса теперь восстанавливает ячейки и позволяет быстрее жрать.
— Умение "Страшный грех" переименовано в "Злодейская трапеза", и получила защиту от абузов. 
— Умение "Вышка в меде" медика теперь переделано под пассивку, а также получило дополнительный эффект, 
  чтобы не быть настолько скучным и ситуативным классовым навыком первого уровня.



Перки, снаряжение, эффекты и т.д.:
> Изменения оружия ближнего боя:
— Вакидзаси и Катана теперь накладывают только 1 Кровоток, а также им был уменьшен крит. урон. Также, снижена
  точность катаны.
— Исправлены характеристики Обреза, чтобы соотвествовать обновлённым механикам дробовиков.

> Изменения эффектов:
— Кровотечение переделано под мгновенный эффект.
— Описана механика типов урона.

> Изменения перков:
— Перк "Откровенный жир" теперь усиливается не от мода Основной характеристики, а от БМ (заплатка от абуза).

> Изменения брони:
— Добавлен элемент брони Быстрохваты, который позволяет быстрее перезаряжать Револьверы.
— Добавлен элемент брони Врачебные наручи, который позволяет хилить своих союзников силой экстракта подорожника. 
— Добавлен элемент брони Бронепластина, который даёт +1 КЗ и имеет регион надевания "Акссесуар". 
— Добавлен элемент брони Сапоги путешественника, которые позволяют ходить по Труднопроходимой местности, как по нормальной.
— Добавлен элемент брони Очки таумотурга, которые позволяют использовать тот самый сломанный Анализ из моих старых сессий.
— Описана механика элементов брони с регионом надевания "Аксессуар".



Прочие исправления:
> Исправления очепяток:
— Исправлено "ячейеек" в описании умений мутантов.
— Исправлен целый ворох опечаток и неточностей в способностях Колосса.
— Исправлен целый ворох опечаток и неточностей способностях Медика.
— Исправлена верхняя панель на странице с перками.
— Прочие исправления опечаток.

> Изменения интерфейса сайта:
— Скрыты некоторые вещи, которые видеть вам не нужно было.
— Убраны некоторые плейсхолдеры.

Спасибо за внимание!